1. ¿Cómo de difícil crees que fue escribir este código?
-De escribir, fácil, porque los métidos son sencillos y rápidos.

2. ¿Es difícil entender lo que hace? Leyendo al código trata de encontrar respuesta a estas preguntas:
a) ¿Cuántas variantes de verso hay? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Es bastante dificil de seguir, tienes que leerlo muchas veces, y subir y bajar muchas veces en el código para
  ver las cosas.
b) ¿Qué versos son los más frecuentes? ¿Cuánto de frecuentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.

c) ¿Qué versos son los más diferentes? ¿En qué modo son diferentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.

d) ¿Qué regla determina el verso que viene a continuación? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.


3. ¿Qué coste crees que tendría cambiar cada versión para aceptar un nuevo requisito?
