1. ¿Cómo de difícil crees que fue escribir este código?
-Me resulta difícil de entender... Por una parte, el hecho de poner las diferentes versiones de las frases de la canción al principio para llamarlas
directamente ayuda a ver de forma más sencilla las diferentes opciones según los números de los versos, pero para poder utilizar esto, necesita crear dos
clases diferentes en lugar de una sola. No es nada sencillo de seguir los pasos que sigue cada llamada al método 'verse()'. En mi opinión el código en sí no
ha sido muy difícil de escribir porque no tiene muchas operaciones complejas, pero el esquema sí me lo parece.
-Veo el código mas rebuscado , nuevos conocimientos de punteros a función(lambda).
-Un poco difícil, el flujo es un poco enrevesado. Los versos sin embargo se ven mucho mejor que en el A.
- Este código parece más sencillo que el anterior, aunque no conocía la funcionalidad de la "lambda".

2. ¿Es difícil entender lo que hace? Leyendo al código trata de encontrar respuesta a estas preguntas:
a) ¿Cuántas variantes de verso hay? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Hay 4 versiones, las 4 primeras lambdas, nombradas: "NoMore", "LastOne", "Penultimate" y "Default". Se distingue muy bien.

b) ¿Qué versos son los más frecuentes? ¿Cuánto de frecuentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-En este caso si lo podemos ver bien. En el método verse_for se ve que los versos de Default son los más frecuentes, como bien su nombre indica.

c) ¿Qué versos son los más diferentes? ¿En qué modo son diferentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-El NoMore es el más diferente, ya que cambian varias frases.
-El LastOne también es un poco diferente, pero cambian menos frases.

d) ¿Qué regla determina el verso que viene a continuación? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Se ve bastante bien en el método verse_for. Dependiendo de number, eliges un verso u otro.

3. ¿Qué coste crees que tendría cambiar cada versión para aceptar un nuevo requisito?
-No creo que tenga mucho coste, porque todo está bien definido y esquematizado, al contrario que el anterior.
