1. ¿Cómo de difícil crees que fue escribir este código?
-El verse me parece dificil. No sabía que se podía hacer eso con el format.
-En una escala de 0 a 10; un 7, ya que tiene mucha interpolación y es complicado a la hora de "picar" el código.
-Es una solución más compleja y compacta, lo que indica que el usuario que la ha programado maneja bastante bien python.
Esto le ayuda a conseguir una solución apta para todos los casos en unas pocas líneas.

2. ¿Es difícil entender lo que hace? Leyendo al código trata de encontrar respuesta a estas preguntas:
a) ¿Cuántas variantes de verso hay? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Es difícil saber cuántas variantes hay, porque hay muchas condiciones.
-Yo creo que en la función verse hay:
  3 versiones para la primera línea
  1 para la segunda línea
  3 versiones para la tercera
  3 para la cuarta
  3 para la quinta
  1 para la sexta

b) ¿Qué versos son los más frecuentes? ¿Cuánto de frecuentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Es difícil saber cuáles son los versos más frecuentes porque hay muchas condiciones.

c) ¿Qué versos son los más diferentes? ¿En qué modo son diferentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Es difícil saber cuales son diferentes, de hecho es dificil hasta saber cuál es el verso. Hay muchos string separados con .format y eso
lo hace difícil.

d) ¿Qué regla determina el verso que viene a continuación? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Es difícil saberlo porque es dificil saber cuál es el verso en sí.

3. ¿Qué coste crees que tendría cambiar cada versión para aceptar un nuevo requisito?
-Un coste muy alto. Es difícil saber localizar un verso, como para tener que implementar algo nuevo.
