1. ¿Cómo de difícil crees que fue escribir este código?
-- Veo el código mas rebuscado , nuevos conocimientos de punteros a función(lambda).
--Sólo es díficil si no conoces el lenguaje, pero si conoces lambdaes muy fácil, sintético y genérico
2. ¿Es difícil entender lo que hace? Leyendo al código trata de encontrar respuesta a estas preguntas:
a) ¿Cuántas variantes de verso hay? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-- Existe 4 versiones de verse
--Cuatro. La genérica, el ultimo verso, el penúltimo y el "no more"
b) ¿Qué versos son los más frecuentes? ¿Cuánto de frecuentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
--El default (por su propio nombre, el resto son caracterizaciones)
c) ¿Qué versos son los más diferentes? ¿En qué modo son diferentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
--Los que no son el default. Cambian los plurales, no hay "0 bottles" sino "no more", etc
d) ¿Qué regla determina el verso que viene a continuación? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
--Según el número inicial de bottellas que tuviéramos.

3. ¿Qué coste crees que tendría cambiar cada versión para aceptar un nuevo requisito?
--Sólo habría que cambiarlo en los versos, los cuales son muy fáciles de encontrar en el código.
