1. ¿Cómo de difícil crees que fue escribir este código?
-Me resulta difícil de entender... Por una parte, el hecho de poner las diferentes versiones de las frases de la canción al principio para llamarlas
directamente ayuda a ver de forma más sencilla las diferentes opciones según los números de los versos, pero para poder utilizar esto, necesita crear dos
clases diferentes en lugar de una sola. No es nada sencillo de seguir los pasos que sigue cada llamada al método 'verse()'. En mi opinión el código en sí no
ha sido muy difícil de escribir porque no tiene muchas operaciones complejas, pero el esquema sí me lo parece.

2. ¿Es difícil entender lo que hace? Leyendo al código trata de encontrar respuesta a estas preguntas:
a) ¿Cuántas variantes de verso hay? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.

b) ¿Qué versos son los más frecuentes? ¿Cuánto de frecuentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.

c) ¿Qué versos son los más diferentes? ¿En qué modo son diferentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.

d) ¿Qué regla determina el verso que viene a continuación? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.


3. ¿Qué coste crees que tendría cambiar cada versión para aceptar un nuevo requisito?
