1. ¿Cómo de difícil crees que fue escribir este código?
-- Veo el código mas rebuscado , nuevos conocimientos de punteros a función(lambda).
-Un poco difícil, el flujo es un poco enrevesado. Los versos sin embargo se ven mucho mejor que en el A.

2. ¿Es difícil entender lo que hace? Leyendo al código trata de encontrar respuesta a estas preguntas:
a) ¿Cuántas variantes de verso hay? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-- Existe 4 versiones de verse
-Hay 4 versiones, las 4 primears lambdas. Se distingue muy bien.

b) ¿Qué versos son los más frecuentes? ¿Cuánto de frecuentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-En este caso si lo pdemos ver bien. En el método verse_for se ve que los versos de Default son los más frecuentes.

c) ¿Qué versos son los más diferentes? ¿En qué modo son diferentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-El NoMore es el más diferente. Cambian varias frases. El LastOne también es un poco diferente, también cambian algunas frases.

d) ¿Qué regla determina el verso que viene a continuación? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Se ve bastante bien en el método verse_for. Dependiendo de number, eliges un verso u otro.

3. ¿Qué coste crees que tendría cambiar cada versión para aceptar un nuevo requisito?
-No creo que tenga mucho coste, porque todo está bien definido y esquematizado, al contrario que el anterior.
