1. ¿Cómo de difícil crees que fue escribir este código?
-Fácil. Básicamente es copiar y pegar los versos. El flujo es sencillo de seguir.
- Este código es el más sencillo de todas las opciones ya que el flujo del programa es fácil de seguir.

2. ¿Es difícil entender lo que hace? Leyendo al código trata de encontrar respuesta a estas preguntas:
a) ¿Cuántas variantes de verso hay? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
- En este caso hay cuatro variantes de verso ya que en el método de verse se puede observar las cuatro condiciones para cada tipo de verso.
-4 variantes de versos. Se distinguen claramente en el método verse.

b) ¿Qué versos son los más frecuentes? ¿Cuánto de frecuentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-El verso 4, el de la rama del else. Se ve claramente en el bucles de verses.
- Los versos más frecuentes serán los que cumplen la condición del else ya que las tres primeras condiciones son para tres números, y el else es para el resto de números.


c) ¿Qué versos son los más diferentes? ¿En qué modo son diferentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Para n = 0 y para n = 1. Cambian en alguna frase con respecto a los otros dos.
- Los versos más diferentes son los de los casos del número 0 y 1.

d) ¿Qué regla determina el verso que viene a continuación? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.
-Un if en el verse. Se ve muy claro que dependiendo del n, será un verso u otro.
- El verso que viene a continuación lo determina el if del método verse.

3. ¿Qué coste crees que tendría cambiar cada versión para aceptar un nuevo requisito?
-Será un poco difícil, ya que es muy simple.
- Sería un poco complicado ya que el código recoge unos casos bastante concretos, cuando se introduzca alguna funcionalidad nueva se complicará el código.
