1. ¿Cómo de difícil crees que fue escribir este código?
-Es muy lioso, fragmenta demasiado la solución, lo cual lo hace difícil de seguir y complica la solución. Por una parte, la clase Bottles es sencilla
de entender, pero lo complica todo en la función 'verse()', que utiliza la clase Round para configurar los versos por la gran fragmentación.
El flujo es muy complicado, porque cada llamada requiere muchos pasos pequeños.


2. ¿Es difícil entender lo que hace? Leyendo al código trata de encontrar respuesta a estas preguntas:
a) ¿Cuántas variantes de verso hay? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.

b) ¿Qué versos son los más frecuentes? ¿Cuánto de frecuentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.

c) ¿Qué versos son los más diferentes? ¿En qué modo son diferentes? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.

d) ¿Qué regla determina el verso que viene a continuación? Explícalo en función del código de cada versión. Detalla la explicación.


3. ¿Qué coste crees que tendría cambiar cada versión para aceptar un nuevo requisito?
-El coste para un cambio pequeño, por ejemplo modificar 'beer' por 'milk', sería muy bajo, tan sólo habría que modificar un método.
La pega es que los nombres utilizados para los métodos no son nada generalizados, por lo que los cambios como el anterior estropearian la lectura
del código al no ser nombres bien elegidos, significativos pero no particularizados.
El coste por otra parte sería muy alto en otros casos, porque en el ejemplo de hacer cambios significativos en los versos habría que modificar
hasta 7 métodos diferentes.
